水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第二卷：土】
［第四集：沼澤］
賞啲零錢畀疲累嘅旅人啦
奇恥大辱啊
我哋係皇族嚟㗎
我哋要咩佢哋都應該雙手奉上
只要你好好噉講呢，佢哋會嘅
賞啲錢畀肚餓嘅老人家啦
嚟吖，攞去吖
感謝你嘅大恩大德啊
你嘅微笑真係好迷人啊
嚟啲餘興節目嘅話，我就打賞你哋
一個金幣啦
我哋唔係嚟表演㗎
希望你唔好嫌棄噉就得喇
長途亦想去巴升些城
那邊的女子好似貌美
如像仙子
唔係𠻺嗎？我要賞你哋金幣喎
認真一啲
跳舞！
甜是女子的吻你定要全部見識
巴升些的女子
冇咩好笑得過睇住個肥嘅阿伯
為兩餐跳舞㗎喇
好啦，打賞你啦
呢個大爺呀，真係好心啊
喂，你做咩要飛落去啊？
安，你做咩要飛落去啊？
咩話？
我根本冇注意到啊
噉你而家注意到未吖？
有啲咩唔妥啊？
聽起嚟會有啲詭異啊，但係
我覺得個沼澤，召喚緊我啊
佢想話你知去邊度揾嘢食呀？
唔係啊，我…
我覺得佢要我哋降落啊
我唔係對沼澤不敬啊，不過
呢度冇地方可以降落㗎喎
我唔知啊
布米話修煉運土神通要學識靜候傾聽
而家我聽到大地之聲啊
你要我扮聽唔到咩？
係啊
坦白講吖
呢笪地方感覺怪怪地啊
見啦，連阿霸同桃桃都唔鍾意呢一度啊
好啦，既然大家都咁反對降落
拜拜喇，Yip Yip！
你最好衝快啲啊
快啲逃走啊！
阿霸同桃桃呢？
阿霸！桃桃！
索卡，你手㬹上面有水蛭啊
邊度啊…？
仲有邊度吖？
點解怪蟲都鍾意黐住我㗎？
揾唔到佢哋呀？
揾唔到啊
嗰股龍捲風…
亦都無啦啦消失咗啊
動作最好快啲啊
或者我哋應該對沼澤好啲啊
安，呢啲只係植物啊
你要我係噉劈佢哋
然後一路講「唔該、多謝」噉樣𠻺嗎？
你最好聽安嘅話啊
我覺得呢笪地方有種…
生命力啊
我好肯定呢一度有好多有生命嘅嘢𠻹
如果我哋唔想畀佢哋食咗嘅話
我哋就要盡快揾到阿霸佢哋先得啊
阿霸！
桃桃！
佢哋冇可能聽到㗎
我哋都睇唔到佢哋
唯有喺呢一度過夜啦
嗰啲咩嚟㗎？
冇嘢，只係沼氣嚟啫
呢度應該唔會有咩超自然現象啩
我哋應該生個火啊
索卡，留得越耐
你就越唔應該喺度亂咁斬啊
唔係啊，我問過沼澤
佢話唔緊要㗎
係咪啊，沼澤？
你斬啦，索卡
你哋覺唔覺得
好似有人喺度監視我哋噉啊？
唔係𠻺嗎？呢度根本就冇人喺度啊
除咗佢哋啦
係，除咗佢哋啊
喺邊啊？
係咩東東留低嘅腳印呢？阿瘦
我唔知喎，隻嘢六隻腳𠸏
睇嚟都幾巨大噉喎
留低啲咁容易跟踪嘅腳印
知唔知我哋會追踪到啲咩啊？
係大餐啊
安
索卡
你好
可唔可以幫下我啊？
媽媽？
媽媽！
我唔敢相信…
安！
笨沼澤，又蠢又笨嘅樹藤
卡塔拉
你想同我鬥𠻺嗎？
你好嘛？
皓月？
只係光同埋影
我只係沼氣整蠱我咋
我噚晚逃走嗰陣撞親個頭
有啲眼花吒嘛
你冇保護我
卡塔拉！
阿霸！
你好啊
你係邊個啊？
喂，唔好走啊
你睇下吖，阿瘦
有隻毛鬙鬙嘅嘢喺度騎住嗰隻大嘢
唔係，嗰隻動物仔叫狐猴啊
我喺旅遊節目度睇過㗎喇
聽講好聰明𠻹㗎
食落應該好似袋貂雞啊
你食咩都覺得似袋貂雞㗎啦
過嚟吖，朋友仔
再近啲𠻹吖
慢慢過嚟吖
冇咩好驚㗎
我哋只係想食咗你㗎咋
你點解噉講喎？
噉係吖嘛
你都唔使同佢哋講𠺢嘛
我又點知佢會聽得明嘅唧
快啲追啦
你係邊個啊？
你哋兩個喺度搞咩啊？
我四周圍揾都揾唔到你哋啊
我夠一直周圍走喺度揾你嚛
我喺度追緊一個女仔啊
咩女仔啊？
我唔知啊
我聽到笑聲就睇到個着住套靚衫嘅女仔
一定係有人喺一度搞派對啦
只不過係我哋冇受到邀請咋
我以為見到媽媽啊
聽住，我哋只係驚
又肚餓，所以頭昏腦脹，眼花吒嘛
先會見到幻影啊
你都見到幻影呀？
我以為見到皓月啊
但係唔可以證明啲乜嘢㗎
我本來都成日諗起佢㗎啦
你見到媽媽係因為你掛住佢啊
係噉我呢？
我唔識得嗰個女仔㗎
所有嗰啲幻影引我哋嚟呢一度
噉好吖，但係呢度係邊度吖？
沼澤嘅正中心呀？
係啊，正中心…
係沼澤嘅心臟地帶
佢召喚我哋嚟呢度
我估到喇
佢只係一樖樹咋
唔會召喚到任何人㗎
唔好再講喇，冇咩喺一度召喚我哋
呢度根本就冇咩神奇嘅事
1010071
小狐猴要件衫嚟做乜嘢呢？
1086747
裏面有一個人啊，佢操控緊啲樹藤啊
1103625
你想殺咗我哋
1104519
點解仲要召喚我哋嚟呢一度啊？
1106565
等陣
1108645
我冇召喚你哋嚟呢度
1112331
我哋喺天上面飛，聽到召喚我嘅聲音
1114912
要我降落啊
1116242
佢係神通王
1117454
我哋成日都會遇到呢一啲事㗎
1119617
神通王？
1121156
跟我嚟啦
1125801
你係咩人啊？
1128267
我保護沼澤，避免有人傷害佢
1131467
例如呢啲揸住大刀嘅人噉
1133901
見啦，好合理嘅解釋吖
1135793
冇怪物
1136793
只係個保護家園嘅普通人
1138706
根本冇咩神奇嘅嘢啊
1141686
哦，沼澤的確係一笪好神奇嘅地方
1144993
佢係聖地
1146517
而我就係喺沼澤大樹下修煉
1149240
開悟得道嘅
1150927
我聽見佢嘅召喚，就好似你哋一樣
1154838
係啊，我相信你都幾健談㗎喎
1159113
呢一座沼澤其實係樖巨大嘅樹
1162429
蔓延幾十公里
1164228
開枝散葉
1166002
然後落地生根
1167426
跟住再擴散出去
1169935
巨大嘅有機生命體
1172589
就好似成個世界一樣
1177036
點解你話就好似成個世界呢？
1179789
我唔係好明啊
1181389
係𠸏，你自以為不同於我
1184275
不同於你嘅朋友，不同於大樹
1187509
只要你用心傾聽
1189256
就能夠聽見天地萬物共通嘅同納聲
1192989
感應到萬物生長
1196537
我哋係生命共同體
1198650
只係人類並唔係噉諗
1200843
我哋本係同根生
1203177
我哋全部源自同一樖大樹
1206790
嗰啲幻象代表咩啊？
1208830
喺沼澤中，我哋會見到失去嘅人
1212650
所愛嘅人，自以為消逝嘅人
1216557
沼澤話畀我哋知，並唔係噉樣
1219199
佢哋同我哋心心相連啊
1221575
時間虛幻無形，死亡都一樣
1225471
係噉我嘅幻象呢？
1227305
嗰個人我從來都未見過
1229351
你係神通王，噉你話呢？
1232644
時間虛幻無形
1235805
噉樣即係話我未來會識得佢？
1240742
唔好意思啊，騷擾大家上堂
1242322
我哋仲要去揾阿霸同桃桃㗎
1244471
我知道點樣揾到佢哋啊
1247132
天地萬物心心相連
1268298
快啲行啊，佢哋有危險啊
1270524
河上唱有這一首歌
1273837
去捉魚要殺他吃掉
1277251
捉到魚劏開牠別要魚頭
1280228
丟進河裏去餵飼大嘅鱷魚
1293105
有人攻擊我哋啊
1298742
咦？唔通你哋都係折水師？
1301562
你都係？
1302936
我哋係同一族嘎？
1310135
喂，阿瘦，近嚟好嘛？
1312541
都係…嚇下人，搖下樹藤
1316161
都係噉啦
1317809
阿瘦？
1322874
袋貂雞好唔好食啊？
1324829
食落個味好似極地雞啊
1327072
你哋究竟為咩咁想食咗阿霸啊？
1329652
呢度有一大堆巨型動物可以畀你哋食啦
1332418
你要我食咗老滑頭？
1334398
佢就好似我哋嘅家人噉啊
1337604
滑頭乖
1342215
佢唔食蟲㗎
1343772
嗰啲係人食㗎
1345662
你哋喺邊度嚟㗎？
1347255
我哋嚟自南極啊
1348494
我唔知其他地方都有折水神通喎
1351315
南極都有好好嘅沼澤嘎？
1353374
冇㗎，嗰度只係得冰天雪地啊
1357356
難怪你哋要走啦
1358806
好喇，希望你哋而家明啦
1360656
呢度根本就冇咩詭異嘅地方啊
1362909
只有一堆油婻婻嘅人住喺沼澤度
1365502
嗰啲幻象又點解釋啊？
1367276
嗰啲係因為我哋肚餓
1369443
我哋餓到要食大蟲𠻹啊
1374942
但係我係靠大樹通靈
先揾到阿霸同桃桃㗎喎
1378183
你係神通王嚟𠺢嘛，嗰啲唔算數啊
1380704
我唯一諗唔通嘅
1381875
就係你點樣整個龍捲風將我哋掃落嚟啊
1384563
我冇能力做到嗰樣嘢啊
1386908
我只係會操控植物體內嘅水
1390602
可能係怪天氣作怪啦
1392628
所以我先話沼澤仲係冇咩神奇嘅地方啊
1411284
咩人？
1425904
粵文字幕
www.cantocaptions.com